Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Petit Tang
Meng Yan
Vous êtes là, les gars ?
Tu es là ou pas ?
Est-ce que Jia Yuer est avec vous ?
Où est Jia Yuer ?
Elle n'a pas été blessée, n'est-ce pas ?
Ce gamin n’a vraiment pas peur.
Elle a osé aller sur le territoire de Shen Jingshi.
Elle ose même des choses aussi dangereuses.
Donc elle n'est pas morte ?
Tu aurais dû le dire plus tôt.
J'ai même déjà acheté une urne.
Hé
Remettez alors l'urne.
Remettez également le fauteuil roulant.
Ses bras et ses jambes vont bien.
Tu es vraiment quelque chose.
Heureusement que tu n'es pas mort.
Je pensais juste
Devriez-vous aller dans notre tombe ancestrale
ou le tombeau ancestral de la famille Meng ?
Techniquement parlant,
tu devrais être dans la tombe de la famille Jia.
Mais nous devons encore nous demander
si Meng Yan est d'accord.
JE...
Pourquoi dois-je demander à Meng Yan ?
Principalement parce que toi et Meng Yan
ne sont pas officiellement ensemble.
Oubliez l’approbation parentale.
Les mots de l'entremetteur
il faut encore faire les gestes machinalement.
Ou bien,
Je brûlerai du papier pour mon frère plus tard.
et laissez-les vous envoyer un rêve ce soir.
Meng Yan
Vous et sœur Yuer—
Il s'est passé quelque chose entre vous deux ?
Nous...
Notre histoire est bien trop compliquée.
Quand j'ai le temps,
Je vais vous l'expliquer correctement.
Regarde ce que tu as fait.
Bien
Euh, oncle Jia
En fait, j'ai besoin de te parler.
Peux-tu sortir avec moi ?
Quoi de neuf?
Parlons dehors.
Oncle Jia
C'est ma première fois
je te vois te soucier autant de Yuer.
Qui se soucie d'elle ?
Les parents de Yuer—
Que s'est-il passé à l'époque ?
Ils sont morts, c'est tout.
Si mon frère n’était pas mort jeune,
Je ne serais pas retourné à Mian Guo.
Les affaires allaient bien à la frontière nord.
Soudain, on m’a dit de rentrer à la maison.
Ils ont dit que mon frère et sa femme étaient partis.
J'ai dû hériter de l'entreprise de la famille Jia.
Quelle affaire ?
Juste un tas de fardeaux.
Comment ses parents sont-ils morts ?
Comment le saurais-je ?
Je suis parti vers le Nord avant d’avoir vingt ans.
Si je n'étais pas revenu,
Jia Yuer aurait dû prendre le relais.
À l'époque,
elle n'était qu'une adolescente.
La laisser hériter—
Pourrait-elle le gérer ?
Oncle Jia
Honnêtement, je peux le dire
même si tu dis toujours le contraire,
tu te soucies de Jia Yuer.
Une jeune fille
sans parents,
juste moi en tant qu'oncle.
Si je ne prends pas soin d'elle, qui le fera ?
Et si elle se blesse ?
Je ne peux pas simplement la regarder se faire harceler tous les jours.
D'ailleurs,
Est-ce que cette petite fille est malade ?
Oui
Faites vos valises.
Viens à la maison avec moi.
Pourquoi?
Famille Jia
C'est plus sûr que cet endroit minable.
En plus,
J'ai un médecin privé.
Il peut donner à cette fille
un bilan complet.
Frère
Pourquoi les vêtements et les menottes
mettre ensemble?
Euh...
La femme de ménage les a mis ensemble par erreur.
Droite
Meng Yan
Vous et sœur Yuer—
Que s'est-il passé exactement ?
JE...
Je jure
rien ne s'est passé entre nous.
Manquer
Le chef de famille a donné des instructions
Mademoiselle et le jeune maître consomment le mariage ce soir.
Nous devrions décorer correctement.
Comment ça va ? Satisfait ?
JE...
Jia Yaozu
Que voulez-vous de moi?
Êtes-vous satisfait de la nouvelle chambre ?
Y a-t-il suffisamment d'accessoires ?
Vous n'aimez pas ce style ?
Je vais le changer pour toi.
Tu continues à parler—
Ne me frappe pas au visage.
Si tu gâches ton apparence, je ne pourrai pas te trouver une femme.
Regardez comme c'est bien ici.
Bien joué, mon cul.
Le pouvoir de cette pierre d'âme est épuisé.
Je viens de le ramener de l'usine.
Oncle
Ce n'était pas moi.
Ce n’était pas moi, c’était Meng Yan.
Je m'en souviens maintenant.
Quand il m'a tendu une embuscade la nuit dernière,
J'ai ressenti des vagues de puissance
coulant vers un seul endroit.
Ça devait être Meng Yan
absorber le pouvoir de la pierre d'âme.
La capacité de Meng Yan
continue de me surprendre encore et encore.
Oncle
Je ramènerai certainement Meng Yan.
J'ai déjà envoyé Maître Xie Qi pour s'en occuper.
Repose-toi simplement.
Maître Xie Qi
Pourquoi cherches-tu ce psychopathe ?
C'est mon affaire.
Je peux le gérer moi-même.
Je t'ai déjà donné une chance.
Même s'il est psychopathe,
c'est un psychopathe qui fait avancer les choses.
C'est l'oncle Jia.